---
slug: "zhihu-article-6034822260"
title: "120篇.燕京做T玩，稳赚几十万"
date: "2024-11-10"
series: "投资方法"
category: "投资方法"
status: "unread"
tags:
  - "投资方法"
  - "文章"
industries: []
stocks: []
cover: "/images/articles/zhihu-article-6034822260/images/img_001.jpg"
summary: "文章围绕120篇.燕京做T玩，稳赚几十万展开。作者的核心观点是：（标题、图片为编者所加） 文章音频 ： 505篇.燕京做T玩，稳赚几十万 参考链接： 111篇.燕京走势健康...。文中结合具体经历与情境变化，对这一观点进行了展开说明。文章想传达的是：小女眨了一下眼睛，说：所以——爸爸其实什都没有得到，这赚的钱全给银行、券商了。"
source: "zhihu"
source_url: "http://zhuanlan.zhihu.com/p/6034822260"
source_platform: "知乎"
author: "清一投资号"
---

![image](zhihu-article-6034822260/images/img_001.jpg)

120篇.燕京做T玩，稳赚几十万

清一山长2024年11月7日

刚才把10月31日买进来的几十万股燕京啤酒卖掉了。买进来的价格是9.96～9.97元，今天卖出去的价格是10.76～10.77元。突然发现：今天最高价就是10.77元。我居然抢了一个最高价（只有10万股是这个价格成交的），有趣。不过——正常情况下，各位明天都可以卖得比我更好的，我判断还要涨（但我喜欢判断涨的时候卖一点，因为我是怪物）。

![image](zhihu-article-6034822260/images/img_002.jpg)

燕京啤酒2024年10月～11月日线图

![image](zhihu-article-6034822260/images/img_003.jpg)

燕京啤酒2024年11月7日分时图

说明：**我没有开启卖出模式，主仓我没有动，只是做做T玩罢了**。甚至今天还买了一点百威亚太（HK01876）的试验仓位进来，我似乎犯了啤酒瘾。**我认为未来几年是啤酒开花的时候**！

今天小女中午吃饭来看我。我告诉小女，今天账面涨了不少。但小女说：“明天又会跌回去的，对吧？”我说：“额——但是我一年股票分红都可以拿到上千万呢！不过，爸爸借了融资，要还利息的。所以——一年也要还上千万。”小女眨了一下眼睛，说：“所以——爸爸其实什么都没有得到，这赚的钱全给银行、券商了。”我说：“看起来是这样的。**只是我会做T，这种钱就是自己的了。比如，我这一周，按按键盘，就稳稳赚了几十万元。万一以后涨了，卖掉的时候，就是真赚钱了**！**”**

**从小掌握这种思维方式的小女，以后进入股市肯定就不会当韭菜了**！她将在两年之后进入市场当股民（因为两年后，她就18岁了，有资格进入市场了）。

（标题、图片为编者所加）

**文章音频**：

[505篇.燕京做T玩，稳赚几十万](http://link.zhihu.com/?target=https%3A//www.ximalaya.com/sound/773212683)

**参考链接：**

[111篇.燕京走势健康，清洗筹码阶段](https://zhuanlan.zhihu.com/p/2594476768)

[112篇.对今天走势判断错误，本可以让我一天爆仓！](https://zhuanlan.zhihu.com/p/2594508494)

[113篇.国家队出手，中建涨停](https://zhuanlan.zhihu.com/p/2594572589)

[114篇.伊力特跌到“绝望区间”我才买](https://zhuanlan.zhihu.com/p/4113725975)

[115篇.不做空单、不做多单、只换股吃差价](https://zhuanlan.zhihu.com/p/2594605657)

[116篇.庄股走势分析：一天成交194亿的小股票！](https://zhuanlan.zhihu.com/p/4116514275)

[117篇.庄股（天风证券）走势分析再续](https://zhuanlan.zhihu.com/p/4610102009)

[118篇.用涨了的啤酒换跌了的中糖](https://zhuanlan.zhihu.com/p/4806469327)

[119篇.燕京、珠江的份额正在扩大中](https://zhuanlan.zhihu.com/p/4637388327)

![image](zhihu-article-6034822260/images/img_004.jpg)